心理技巧啊，让您在机舱飞行员和飞行中有宾至如归的感觉
服务员向乘客隐藏自己的秘密
经济舱座位可能不是那样，但您还有什么其他奥秘
没有意识到您每次登船都比您想象的要多
空乘人员会在您登机时对您进行评估，这与您无关
一件事只是判断力只是他们工作的一部分
机组人员必须弄清楚您是否会在
接下来，他们需要了解您是否可能是宝贵的资源
如果您身体健康，有紧急扰流板的话，
衣着合理，您在飞机驾驶员和副驾驶员身后有一个额外的座位
座舱不是为特殊的VIP乘客保留的，而是为空乘人员保留的
在起飞或降落期间，以及由飞行器监控飞行的检查员
这种座位被称为跳跃座位，因为当您从它上起床时
立即折叠或跳回座舱通常是禁止进入的
在飞行过程中不仅对乘客而且对空姐
除非飞行员有要求，但大多数机组人员会加倍努力
乘客拥有最佳的飞行体验
飞机即使在起飞和着陆期间也可以使用一台发动机安全运行
两个引擎同时发生故障的情况几乎是闻所未闻的，但是
即使确实发生了类似的事情，飞机也不会像
如果所有引擎在高海拔地区停止运转，飞行员仍然会在
至少20分钟找到合适的降落地点，飞机在降落时也可以降落
他们的车轮坏了，听起来可能很恐怖，但是如果
起落架被卡住，飞行员只是在以下情况下在跑道上跳过飞机的腹部
一切都正确完成，这样的着陆还是很安全的
饭后饿了，要多吃一点，如果有的话
没有人会皱眉，只要你礼貌地问那可悲的事实是
飞行后以及如果您的胃部必须丢弃所有剩菜
乞求更好地减少食物浪费现代飞机具有特殊的系统，
检测其他飞机山脉和其路径中意外的固体物体
这些系统的主要目的是告知飞行员附近的障碍物十
距另一架飞机数英里远，声音开始说出交通流量
交通可以让你紧张得更近五英里，声音一样
开始指引飞行员去哪里飞行员经常长时间工作不
想知道在特别繁琐和平淡的飞行中
我们乘客最喜欢的航班，他们可能会感到困倦，并开始在飞机上点头
他们的座位上看书似乎很刺激
不幸的是，这本书有助于避免睡意
他们被认为是分散注意力的驾驶舱，经历过如此艰辛
着陆时，您跳入座位变白，这与大多数旅行者不同
相信这不一定表明没有经验的飞行员
轻柔的触地得分完全是危险的情况，最常见
飞机必须牢牢着陆的情况是跑道潮湿时
则机器必须中断供水，以避免滑水飞行
服务员不仅在那里服务他们受过良好训练的食物
他们知道如何生婴儿的专业人员在交战中非常熟练
知道如何在极端条件下生存并可以扑灭大火
空中三万英尺
航空公司将很快解决可怕的中间座位问题
已经开发出了新的设计，这些改进的中间座椅将成为
比过道和窗户低一些，他们将有三个
更多英寸的额外空间大多数乘客误以为
飞行员只是同伴或学习不足的人物，他们对飞行了解甚少
这种信念离事实并非如此，副驾驶完全有能力
飞行飞机，他们定期做，这是典型的情况，
机长将飞机飞往目的地，副驾驶操作飞机
在回程的途中，空姐与您一样遇到时差问题
想象一下，定期定期在全球范围内飞行并进行交易
在白天，随着车厢灯光的变暗，他们的身体变得混乱，
它不会随着时间或工作经验而流逝，飞机制造商会使用
使机舱看起来更大，更宽敞的特殊技巧，例如
墙壁具有特殊的结构，可以反射光线，并且被涂上油漆
白色，总是在视觉上扩大空间之间的照明
天花板和高架垃圾桶使天花板看起来更高，可帮助人们
幽闭恐惧症应对在封闭空间中停留数小时的旅客
当飞机的入口更宽且灯光更亮时
更聪明的研究表明，在这种情况下，人们可以确定自己的饭菜
味道更好，座位更宽，唯一不同的是
周围环境飞行员推荐神经质的飞行员
发生湍流时，座舱位于中间
影响机舱的前部和后部，最靠近机翼的中间
这个部分并不会动摇得像想象中的跷跷板一样
没有紧急情况时紧急滑梯是一个非常糟糕的主意
这可能会导致我们长时间的延误，并使航空公司损失数千美元
将未损坏的幻灯片放回其容器中，为什么有人会这样做
显然要更快地下飞机，只是要记住，它并没有
如果您想当飞行员，现在就这样工作
为无休止的测试和考试做好准备飞行员具有自己的技能
每六到八个月检查一次，他们必须进入模拟器并进行练习
考官评估后的各种紧急情况
定期进行技术测试和体格检查，
至关重要的是，有些飞机为需要的机组人员提供了秘密卧室
为了抓住一些闭眼的机组人员休息舱位于
飞机后方或驾驶舱后面的飞行员对他们的操作非常小心
讲及他们如何交付，您将永远不会听到他们宣布任何戏剧性的内容
像失败或故障一样，它们通过替换零来淡化任何现有问题
有雾或由于某些技术问题而破裂的可见性
也被称为积极脚本和空姐，但
乘客认为飞行员公告更为重要，而且在统计上
更专心地听他们的话，但是如果真的有一个严重的问题，您会
需要做好准备，别担心，您会被告知某些航空公司会跳过
特定的行号，因为它们在某些文化中被认为不走运
数字13是航空公司和制造商最常避免的数字
您在航班上可能找不到的另一个行号是17，这在某些情况下是不走运的
如果您坐在靠窗的座位上，您也可以在世界各地
注意飞机机翼弯曲的方式有时它们拍打得很大，以至于您可以
担心它们会掉下来，您可能不知道的是机翼是
应该是弯曲的，如果它们很僵硬，则采用这种方式专门设计
一旦最轻的湍流击中飞机，它们就会立即起飞，
机舱受压会对味蕾产生很大影响，您最多损失30％
换句话说，您品尝甜咸食物的能力不是
飞机上的食物不好吃，你只是感觉不到它的全部风味，
航空餐饮公司向其中添加额外的盐和香料的主要原因
他们为第一家向客户提供在线登机手续的航空公司烹饪的菜肴
是阿拉斯加航空公司，它发生在1999年，
旅客人数有限，并且仅在选定的航班湾工作，如果您
今天学习新东西，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
对，记住要留在生活的光明面
[音乐]